Ani, aku tidak
mengerti bagaimana
kamu bisa berubah
demi gadis ini?
Saudaraku, ini bukan usiaku
untuk berubah demi seseorang.
Jika saya sudah berubah
itu karena keinginanku
dan untuk diriku sendiri.
Ani, apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda semakin
memperumit masalah?
Aku akan memikirkan cara untuk keluar dari semua ini tapi..
- Benarkah?
Apa yang kamu bicarakan?
Ya, Chhoton, beritahu kami juga.
Dengan cara apa itu
bisa menyelamatkan Ani?
Dia harus menemukan
jalan untuk hidupnya.
Juga
dia sudah mengerti apa
yang ingin kukatakan.
Saya tidak merasa perlu
menjelaskannya kepada orang lain.
Anda juga tidak perlu menjelaskannya kepada kami.
Hanya diam.
Lagipula kamu tidak berguna untuk apa pun
dan Anda berkhotbah di sini.
Saudaraku, Ani adalah keponakanku.
Aku bisa memberitahunya
apapun yang aku mau.
Aku tidak akan diam
kecuali Ani memintaku.
Tolong, Chhoton.  - Tunggu..
Biarkan Ani berbicara.
Jadi, Ani, beritahu aku.
Lalu apa yang kalian berdua lakukan?
Apakah Anda berdua
makan malam bersama?
Ya, aku memberinya hadiah.
Tapi kami meninggalkan restoran
lebih awal karena cuaca semakin buruk.
Jadi, membeli buku
dan oleh-oleh hanyalah
alasan untuk keluar
rumah.  Itu bohong!
Bu Arshi, sebenarnya
aku ingin membeli
buku-buku itu karena
ujianku sudah dekat.
Saya ingin membeli hadiah
saat saya kembali ke Srinagar.
Tapi itu juga benar
bahwa aku tidak meninggalkan
rumah hanya untuk ini.
Jhanak, apakah kamu tidak
merasa malu mengatakan ini?
saya tidak melakukan kesalahan apapun
bahwa aku akan
merasa malu, Bu Arshi.
Arshi
berhenti memasukkan semua
orang ke dalam kategori yang sama.
Anda selalu menunjukkannya kepada saya
dan mencoba membuktikannya padaku
bahwa Jhanak itu buruk dan salah.
Ya, saya telah melakukan kesalahan.
Tapi saya juga melakukan hal yang benar.
Tapi sejak Jhanak datang ke sini
kalian tidak melakukan hal baik
padanya.  Tidak ada sama sekali.
Anda selalu berusaha menunjukkan
Jhanak itu buruk dan salah.
Itulah mentalitas Anda.
Saya tidak perlu memiliki
mentalitas yang sama.
Aku tidak bisa hidup
menjadi fotokopimu.
Dia akan segera pergi.
Itu sebabnya, aku merasa aku harus
membuatnya merasa lebih baik sebelum itu.
Saya memberinya rasa hormat
dan memberikan hadiah ulang tahunnya.
Mungkin semua
dosamu akan dihapuskan.
Tapi Anda menemukan
kesalahan bahkan dalam hal ini?
Kalian semua memperlakukannya
seperti pembantu di sini.
Jadi, apa salahnya jika aku
memberinya rasa hormat?
Ini hari ulang tahunku.
Ini adalah hari yang istimewa.
Itu sebabnya, saya ingin
memberinya suguhan istimewa.
Karena aku tahu
Saya tidak akan pernah
mendapatkan kesempatan ini lagi!
Jadi, apakah Anda yakin?
bahwa dia tidak akan pernah kembali?
Ya, dia tidak akan melakukannya.
Ani, kenapa kamu mengulangi
hal yang sama berulang kali?
Bahwa dia akan pergi.
Kami tahu dia akan pergi.
Dan dia akan tinggal di
sana selamanya setelahnya.
Itukah yang ingin
kamu katakan, Ani?
Tidak ada seorang pun yang mau
tinggal dalam suasana seperti itu.
Jika saya tidak ada
ancaman terhadap hidup saya
di kota saya
Aku tidak pernah datang
ke kotamu atau rumah ini.
Saya akan kembali ke Srinagar
dan jika semuanya
baik-baik saja di sana
dan jika polisi melakukan tugasnya
dengan baik dan melindungi saya
Saya tidak pernah berpikir
untuk kembali ke sini.
Kalian semua telah
melakukan banyak hal untukku.
Saya sangat berhutang budi kepada kalian semua.
Aku tidak akan pernah melupakan
apa pun yang kalian lakukan untukku
seluruh hidupku.
Dan begitu aku pergi
Saya tidak akan pernah kembali.
Untuk apa jika ini!
Jika ini atau itu..
Kapan if Anda akan berakhir?
Bu Arshi, mohon doanya agar
saya terbebas dari anggapan ini
dari hidupku.
Jika aku tidak dalam bahaya,
kalian pun bisa hidup damai.
Dan mungkin, saya juga bisa.
Jika dia menetap di sana
dia tidak akan kembali.
Tapi jika dia menghadapi
masalah di sana
dia harus datang ke
Kolkata atau pergi ke Mumbai.
Karena kedua kota ini
bukan milik pribadi kita.
Tapi saya pasti bisa berjanji
bahwa Jhanak tidak
akan kembali ke rumah ini.
Baiklah?  Apakah kamu sudah selesai?
Saya harap semua
pertanyaan Anda terjawab.
Saya sangat lelah sekarang.
Bisakah saya mendapatkan sesuatu untuk dimakan?
Ini belum selesai, Ani.
Ini hari ulang tahunmu hari ini.
Semua hidangan favorit
Anda sudah dibuat.
Aku akan menyajikan makanan untukmu.
Jhanak.  - Ya.
Kapan kamu pergi?
- Dengan baik..
Dalam empat hari.
- Dalam empat hari.
Tepat.
Saya sudah memesan tiketnya juga.
Dan seperti yang kubilang, dia
tidak akan kembali ke rumah ini.
Saya harap kalian semua bahagia.
Bagaimanapun
beri tahu aku jika kalian sudah
merencanakan kejutan ulang tahunku.
Saya akan berubah dan kembali.
Tunggu!
Ada apa sekarang?
Ada bekas lipstik di lehermu!
Lipstik?
Bagaimana kamu bisa begitu yakin
itu bekas lipstik?
Karena aku juga
pakai lipstik, Ani!
Saya dapat mengidentifikasi
bekas lipstik dengan sangat baik.
Bu Arshi.
Kamu telah menghancurkan
hari ini untukku, Jhanak.
Anda telah merusak
hari ini untuk kami semua.
Saya akan pulang tetapi saya ingin mengatakan
sesuatu kepada Anda sebelum saya pergi.
Saya tidak ingin berhubungan
dengan Anda di masa depan.
Jadi, akan lebih baik
jika kita menyelesaikan
apa pun yang ingin kita
katakan satu sama lain.
Katakan padaku, Bu Arshi.
Saya siap untuk segalanya hari ini.
Tentu saja.
Anda harus siap.
Jhanak, kamu harus bertanggung
jawab atas apapun yang kamu lakukan.
Jadi katakan padaku.
Kemana kamu pergi bersama Ani?
Bu Arshi, apa pun yang saya
katakan di luar, semuanya benar.
Saya tidak berbohong.
Tuan juga tidak.
Kami sebenarnya
terjebak karena badai
dan kemudian, mobilnya mogok.
Setelah badai mereda
butuh beberapa waktu
untuk memperbaiki mobil.
Itu sebabnya, kami butuh waktu
lama untuk kembali ke rumah.
Itu adalah kebenarannya.
Jadi, kamu merasa aku akan
percaya apa pun yang kamu katakan?
Ini terserah kamu.
Saya tidak mengatakan apa pun
kepada Anda selain kebenaran.
Saya tidak berbohong.
Ya, masuklah.
Hei, kalian semua ada di sini.
Aku hendak turun
untuk memotong kuenya.
Kami tidak tertarik meminta
Anda memotong kuenya.
Apa gunanya merayakan
apa yang Anda lakukan hari ini?
Ani, kamu telah hancur
hal apa pun yang tersisa.
Anda tidak melakukannya hanya hari ini.
Anda telah mempermalukan
kami sedikit demi sedikit setiap hari.
Inikah yang kami ajarkan padamu?
Saya sudah menjelaskan semuanya.
Tidak ada lagi yang perlu kukatakan.
Tapi kami melakukannya.
Baiklah, beritahu aku.
Apa yang ingin Anda katakan?
Ani, apa kamu memikirkan Arshi?
Apakah kamu peduli padanya?
Anda pulang terlambat, begitu
juga dengan pembantunya.
Anda berdiri begitu berani
di depan tunangan Anda
seolah-olah Anda tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Bipasha, Jhanak tidak akan menjadi pembantu
jika kamu memanggilnya begitu saja.
Beneran, Ani?  Anggap
saja dia bukan pembantu kita.
Jadi, kamu pulang
bersama adik Arshi.
Akan ada logika dalam kata-katamu
jika dia adalah seorang pembantu.
Anda bersama saudara
perempuan tunangan Anda.
Bagaimana Anda membenarkan hal ini?
Terlepas dari semua hal ini, kamu
mengatakan kamu mencintai Arshi.
Segala sesuatu ada batasnya.
Kamu menyakiti
keluargamu dan calon istrimu.
Anda sepertinya tidak peduli.
Apakah menurut Anda Anda benar?
Bukankah sebaiknya kita mengatakan sesuatu?
Tidak, kamu bisa.
Anda sudah mengatakan
banyak hal, dan itu sudah cukup.
Saya terus berharap
tindakan ini segera berakhir
tapi menurutku ini tidak
akan pernah berakhir.
Saya ingin tahu
kapan ini akan berakhir!
Ayah, aku sudah memberitahumu beberapa waktu yang lalu.
Dia akan pergi dalam empat hari.
Dia tidak akan pergi dengan mudah.
Dia tidak akan meninggalkanmu.
Ini akan membutuhkan
sejumlah uang.
Saya tahu semuanya.
Saya telah melihat dunia, dan
saya mendapatkan pengalamannya.
Saya akan mengirimkan lima lakh rupee
ke rekeningnya dan membungkamnya.
Agar dia tidak menyusahkan
kita di kemudian hari.
Berapa banyak uang yang
kamu inginkan, Jhanak?
Uang?
Saya tidak mengerti.
Jawab saja aku, Jhanak.
Berapa banyak uang
yang kamu butuhkan
untuk keluar dari
hidupku dan hidup Ani?
Beri tahu saya.
Dengar, Jhanak.
Saya bisa membatalkan
pernikahan ini sekarang jika saya mau
tapi aku tidak ingin melakukan itu.
Aku tidak bisa meninggalkan Ani
apalagi untuk gadis
kelas tiga sepertimu!
Ani terjebak dalam suatu masalah
dan tugas saya
adalah mendukungnya.
Kaulah yang
membawanya ke situasi ini.
Aku..
- Katakan padaku, Jhanak.
Sebutkan harga Anda.
Aku tahu betul kalau kamu
tidak akan meninggalkan Ani
atau biarkan aku hidup
damai dengan mudah.
Beri tahu saya.
Berapa banyak uang yang kamu butuhkan?
Berapa lakh yang Anda butuhkan?
Katakan padaku, Jhanak.
Apa itu?  Satu crore?
Apakah Anda ingin satu crore?
Ayo, beritahu saya jumlahnya.
Apakah kamu tuli..
- Saya tidak tuli!
Saya dapat mendengar Anda.
menurut mu
Saya mengganggu hubungan
Anda dengan Aniruddha demi uang?
Seratus persen!
A-Apa lagi yang bisa terjadi?
Simpan pikiran dan alasan
Anda untuk diri sendiri!
Aku tidak menginginkan apa pun darimu.
Oh!
Jadi, Anda tidak akan
mengambil uang itu dan pergi.
Karena kamu menginginkan Ani!
Sehingga Anda bisa
memanfaatkannya sepanjang hidup Anda.
Ayah, tolong..
Jangan mempermalukan
seseorang sedemikian rupa.
Tolong jangan
lakukan hal seperti itu.
Ini sudah melewati batas.
Apakah Anda berbicara tentang batasan?
Sadarkah Anda berapa banyak
batasan yang telah Anda lewati?
Jangan mencoba mengajariku.
Apakah menurutmu Arshi ingin
menikahimu setelah perbuatanmu?
Saya sudah menjelaskan semuanya.
Jika Arshi masih belum
mau menikah denganku
maka aku tidak bisa
berbuat apa-apa.
Ini bukan permainan, Ani.
Arshi telah menginvestasikan
banyak waktu dalam hubungan ini.
Bagaimana dengan saya?
Bukankah aku sudah memberikan
waktu untuk hubungan ini?
Ani, kepercayaan adalah hal
terpenting dalam sebuah pasangan.
Tentu saja!  Anda benar
dan saya setuju dengan Anda.
Apakah kamu sudah
memenuhi kepercayaan Arshi?
Apakah Anda dapat menerima
jika Arshi melakukan
hal yang sama?
Apakah kamu tidak akan menceritakan apa
pun padanya?  Apa yang akan kamu lakukan?
Ya, saya akan salah mengira
dia jika dia tidak menjelaskannya.
Namun, saya sudah memberi
tahu semua orang tentang segalanya.
Mengapa kamu meragukanku?
Sejujurnya, Ani!
Beritahu kami kebenarannya.
Apa kamu tidak merasa
tidak adil pada Arshi?
TIDAK.
Anda telah kehilangan akal sehat!
- Benar-benar?
Bagus.  Kita tidak sedang
memotong kuenya, kan?
Tidak apa-apa.
Kami sangat gembira
dengan ulang tahunmu, Ani.
Tapi suasana hati semua
orang sedang rusak sekarang.
Arshi tidak mau mundur.
Mungkin dia pergi ke kamar
Jhanak untuk berbicara dengannya.
Itu sebabnya kami datang ke
sini untuk berbicara dengan Anda.
Arshi, saya akan kembali ke
Srinagar dalam beberapa hari.
Saya meninggalkan
rumah dan kembali.
Anda tidak boleh
kembali ke Kolkata lagi.
Berjanjilah padaku, Jhanak.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
akan tinggal di
Kashmir atau di Mumbai.
Ani memberimu banyak proyek.
Anda juga harus
membangun beberapa kontak.
Jadi, sebaiknya jangan
pernah kembali lagi ke kota ini.
Gadis sepertimu tidak akan
menepati janjinya, tapi tetap saja..
Tapi aku masih ingin mempercayaimu.
Berjanjilah padaku, Jhanak.
Bagaimana saya bisa membuat janji ini?
Tidak, Arshi.
Saya tidak bisa membuat janji ini.
Karena aku ingin pergi
kemana pun aku mau.
Saya akan tinggal di mana pun saya suka.
Tapi aku tidak akan pernah menjadi
penghalang antara kamu dan Aniruddha.
Maksudmu kamu akan
kembali ke Kolkata?
Tapi Anda akan tinggal terpisah.
Apakah itu maksudmu?
Tidak, saya belum
membuat rencana seperti itu.
Rumah saya di Srinagar.
Saya besar di sana.
Saya suka tinggal di sana.
Apa yang akan saya
dapatkan dengan tetap di sini?
Penghinaan, penghinaan
dan makan dua kali sehari?
Apakah menurut Anda inilah
yang pantas saya dapatkan?
Siapa yang bisa bahagia
dengan hal-hal ini, Arshi?
Mengapa kamu tetap tinggal saat itu?
Mengapa kamu tidak pergi ke Kashmir?
Karena aku tidak punya pilihan.
Hidupku dalam bahaya.
Aniruddha tidak pernah membiarkanku pergi.
apa yang Anda pikirkan tentang dia?
Apa hubunganmu dengannya?
Mengapa dia pergi ke kamar Jhanak?
Apa yang ingin dia diskusikan?
- Mengapa?
Bukankah dia seharusnya
berbicara dengannya?
Dia adalah sepupunya.
Kenapa dia harus memberitahumu?
Bu, Arshi tidak menganggap
Jhanak sebagai sepupunya.
Jika dia melakukannya, saya tidak
perlu mengambil tanggung jawab Jhanak.
Dia akan tetap tinggal bersama mereka.
- Dia mencoba melakukan itu
tapi Jhanak bersikeras
untuk tidak pergi ke sana.
Katakan sejujurnya pada kami, Ani.
Anda tidak ingin mengirimnya.
Apakah kamu lupa?
Saudaraku, aku tidak pernah
melakukan apa pun tanpa memikirkannya.
Mereka tidak menghormati
atau menerimanya dan akan
mengirimnya kembali ke
Srinagar dalam dua hari
di mana Tejas akan membunuhnya.
Apa gunanya mengirimnya ke
rumah mereka?  Mengapa saya harus?
Dan jika itu yang aku inginkan..
Mengapa saya mempertaruhkan
hidup saya dan membawanya ke Kolkata?
Ayah, aku sudah
menjelaskan hal ini berkali-kali.
Aku tidak bisa terus mengulanginya.
Dia akan pergi dalam empat hari.
Jadi apa masalahnya?
Kami telah mendengar hal yang
sama.  Kapan dia akan pergi?
Dia selalu kembali.
Pikirkan tentang bahaya
yang ditimbulkannya kembali.
Kenapa dia baik-baik
saja jika dihina?
Karena sesuatu yang lebih
buruk bisa terjadi di luar.
Apa yang ingin kamu katakan, Ani?
Bu, apakah menurutmu
dia bahagia di sini?
Apakah dia dihormati?
Apakah dia suka tinggal di sini?
Apakah kalian menunjukkan
rasa hormat padanya?
Anda memperlakukan gadis terpelajar
dan berbakat seperti pembantu.
Anda membuatnya membersihkan
rumah, dan mencuci pakaian Anda.
Apa yang kamu berikan sebagai balasannya?
- Oke.
Saya akan memberinya
sepuluh lakh, bukan lima.
Beri tahu saya.  Bukankah sepuluh lakh
rupee cukup untuk seorang pembantu?
Ayah, aku memberitahumu ini lagi.
Mempermalukan seseorang tidak membuat
Anda menjadi orang yang lebih besar.
Apa yang Anda lakukan dan apa
yang Anda pikirkan keduanya salah.
Kamu adalah ayahku.  Saya akan memberi
makan yang buruk jika Anda melakukan ini.
Aniruddha, Aku akan memutuskan
apa yang benar dan apa yang tidak.
Anda membuat
kesalahan ini di depan
saya dan Anda
mencoba mengajari saya!
Ani, kamu sangat
prihatin dengan gadis itu.
Anda khawatir tentang apa yang
mungkin dikatakan Arshi kepadanya.
Selama Jhanak ada di rumah ini..
Aku akan melindunginya
dari segala hinaan, itu hakku.
Mengapa dia begitu penting bagimu?
Dia menyelamatkan hidupku!
Dia telah mempertaruhkan
nyawanya berkali-kali demi aku.
Tidak ada yang melakukan hal ini,
tapi dia melakukan segalanya untuk saya.
Dia membawaku ke
Kolkata dari Srinagar
untuk menyelamatkan hidupku.
Dia memberiku perlindungan.
Dia telah memberikan banyak bantuan, dan
saya tidak akan pernah bisa melupakannya.
Jadi, aku tidak akan pernah bisa menyangkalnya.
Tidakkah kamu berpikir bahwa
hari ini adalah hari ulang tahun Ani?
Bahwa dia harus
bersama keluarganya?
Bahwa dia bisa punya
rencana dengan tunangannya?
Bahwa tidak pantas
bagi Anda untuk terlibat?
Anda berbohong dan pergi menemuinya!
Saya tidak akan bisa pergi
jika saya tidak berbohong.
Apa perlunya pergi, Jhanak?
Apa perlunya bertemu dengannya?
Apakah Anda akan melakukan apa pun yang dia
katakan karena dia menyelamatkan hidup Anda?
Apakah Ani memintamu untuk..
Jhanak, ada noda di lipstikmu
di leher Ani..
Arshi!  - Diam!
aku tak pernah membayangkan kalau kamu..
Anda membuat saya jijik.
Aku berjuang untukmu
pada suatu saat.
Aku memperjuangkan hakmu.
Saya mendorong Anda untuk menari.
Kamu ingat nikmat Ani,
tapi bagaimana denganku?
Anda tidak pernah berpikir bahwa
Anda tidak seharusnya menyakiti saya.
Arshi, tuduhan yang
kamu buat terhadapku..
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Apakah kamu benar-benar mengatakan
ini setelah semua yang terjadi?
Arshi, aku bisa
melakukannya jika aku mau.
Tapi aku tidak melakukan apa pun.
Aniruddha, ada orang lain
yang tinggal di rumah ini.
Saya tinggal di sini dan
saya juga mempunyai hak.
Oke, jika menurut Anda saya
tidak punya hak, beri tahu saya.
Saya akan meminta maaf kepada Anda
karena membawa
orang luar ke rumahmu.
Tapi tolong coba
pahami maksud saya.
Hanya empat hari lagi,
maka dia akan pergi.
Tapi kudengar dia
mungkin akan kembali juga.
Kakak ipar, rumah ini
bisa menjadi milikmu.
Tapi kota ini bukan
milik pribadi Anda.
Dia bisa pergi kemana saja.
Mumbai, Delhi, Kolkata..
di mana saja.
Anda bisa melarang dia datang ke sini.
Tapi maukah kamu
mencegah dia datang ke kota?
Ani, jika kamu mendengarkan saranku
maka menjauhlah
dari gadis itu jika
kamu tidak ingin
menghancurkan hidupmu.
Tepat.
Bagus.
Kalau gadis itu tidak mau menikah
dengan Tejas, tidak apa-apa.
Saya akan memberitahu
Shrishti untuk meminta
Tejas agar tidak memaksanya
menikah dengannya.
Gadis itu akan hidup sendiri.
Dia akan mengatur dirinya sendiri.
Bu, andai saja hidup
sendiri bisa dilakukan
Jhanak akan menjadi yang paling bahagia.
Siapa yang suka tinggal di rumah
orang lain dengan tidak sopan?
Tidak ada yang suka berjuang
di kota yang tidak dikenal.
Jika Tejas tidak mengganggunya,
dia akan tetap di sana.
Dan jika dia ingin bekerja,
dia akan datang ke Mumbai.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa dan
kamu juga tidak bisa berbuat apa-apa.
Apakah kamu mengancamku?
Apa yang kamu coba katakan?
Apa yang bisa kamu lakukan
jika kamu mau, katakan padaku?
Biarkan masalah ini tetap ada.
- TIDAK.
Aku tidak bisa membiarkannya terjadi.
Saya akan mengakhiri
cerita ini hari ini.
Katakan padaku, apa
yang bisa kamu lakukan?
Lalu dengarkan.  Jika aku mau..
Saya bisa saja menuntut
hak terbesar saya.
Yang mana yang benar?
Pikirkan baik-baik.
Apa haknya, Kak Arshi?
Tidak ada waktu
untuk berpikir, Jhanak.
Katakan padaku dengan jelas.
Hak apa yang Anda bicarakan?
Aniruddha dan saya
dipaksa menikah.
'Pernikahan ini
pasti akan terjadi.'
'Kamu menikah dengan Jhanak
dan membawanya ke Kolkata.'
Dan pernikahan itu..
Pernikahan itu benar adanya.
Bukan hanya satu, bukan dua orang..
Pernikahan itu dilangsungkan
di depan seluruh desa.
Dan seperti yang Anda katakan,
apakah saya gadis yang jahat atau nakal
Saya akan menuntut hak saya.
Aku akan ikut campur
dalam hubunganmu.
Tapi aku tidak melakukan
hal seperti itu, Kak Arshi.
Seorang gadis yang telah
diurapi dengan warna merah terang
dapat melakukan apapun yang dia inginkan.
'Jammu Tavi.'
'Jhanak Raina?  - Ya.'
'Aniruddha Bose telah mengirimkan
kami untuk melindungimu.'
'Silakan ikut dengan kami.'
'Halo.  - Pak, Polisi Jammu.'
'Maaf pak.'
'Kami terlambat sepuluh
menit untuk mencapainya.'
'Jhanak Raina tidak ada
di dalam atau di luar kereta.'
'Apa?  - Ya pak.'
'Tuan, pekerjaannya sudah selesai.
- Bagus.'